Вверху сайта расположена шапка в которой расположены ссылки: "читать", "просмотр кода", "история". 
Контент расположен посередине на весь экран в виде больших блоков содержащих: "избранная статья", "из новых материалов", "хорошая статья", "текущие события", "в этот день", "изображение дня", "совместная работа недели". 
Внизу сайта находится подвал в котором есть ссылки на: "политика конфиденциальности", "описание википедии", "отказ от ответственности", "свяжитесь с нами", "мобильная версия", "разработчики", "статистика", "заявление о куки".